доработка: строка-калькулятор (для последней версии)
1. добавить кучу типичных мат/физ/информ, структур для основных формул, либо сами основные формулы (-)
можно даже создать f(x) синтаксис или v(x) синтаксис
2. графический интерфейс (-) (ctrl+g)
3. анимационные эффекты (-)
4. встроенный учитель, который подсказывает, как ты мог ввести тот же пример быстрее
5. предлагать сторону вставки при вставке логарифма
6. tab-перестановка при логарифме, либо подсказки вариантов
7. sin(90I) в sin90I при уводе курсора сразу влево после ввода цифр (отвергается из-за синуса суммы)
--- Максим: Лассо выделение, ии расчёт выделенного на лету
--- Миша: вот тебе идея. раз ты к этому относишься как к плагину. смотри. выделяешь выражение математическое. а сверху или где бы то ещё всплывал ответ. на это выражение. без вставления в калькулятор. ну можно начать с чего-то попроще

-. by makes log if it is not enough by scopes or digit, for example writing 4 by 5 you make log(4)by5

добавить к описанию:
1) табл. многоколоночную описание формул + подсказка при вводе v, умное автокопи-вставка, принцип большей стороны
2) перескок через by при нажатии на b и нахождении возле by
3) ввод к е через n*e -> nem, далее через 1 nem, далее через 2e-6 и e-6 дифф, а ещё есть е7 и (5/7)e(5+5), токенизация подобных чисел, стереть е большую из записей
4) д-арк-(син/кос/тан/кот), об особенности дсин-дкос-дтан-дкот и их определённости у всех них на всём промежутке,
   о д, арк, и в особенности описании в строке к "дарк" о форматировании, разражающей целостности удаления и форматировании скобок
   и конечно же, больше d - div не существует - снести его! о тяжёлой судьбе darc (как ему пришлось поменяться судьбами арк из-за удобства градусов и нечитаемости радианов)
5) удаление, ведение влево-право, дабл пресс для удаления и откл удал-мода (режима удаления)
6) D - div, A - ||
7) поиск ctrl+f intelligent search
8) написать предупреждение об sin(arcsin(x)) и arcsin(sin(x))
9) сказать, что поисковик не идеален и часто тупит, закидывая нужныке результаты в низ
10) создать заметки можно теперь в примере на русском
11) огромная E - лишь визуальная декорация чтобы не запудрить мозги человеку 3-2е-7-5, где 2е-7 - целое число, на самом деле калькулятор и с малым е воспримет его как целое число
-) добавить отдельное описание, к комбинациям добавить отдельный раздел - метод управления и интеграции с тачпадом


Rond his dezign search
            
d   arc () 3√ ^2 ^3 √ ! 
by  ctg 7  8  9  i  / //
ln  tg  4  5  6  fi x % 
lg  cos 1  2  3  e  - <-
log sin 0  .  =  pi + AC