доработка: строка-калькулятор (для последней версии)
1. добавить стирание по свайпу влево c выделением, пока водишь влево-право, добавить кучу типичных мат/физ/информ структур для основных формул либо сами основные формулы
2. поиск ctrl+f intelligent search
3. arc & d, d-arc
https://www.youtube.com/shorts/3swv3UEu5kc

добавить к описанию:
1) табл. многоколоночную описание формул + подсказка при вводе v, умное автокопи-вставка, принцип большей стороны
2) 
-) добавить отдельное описание, к комбинациям добавить отдельный раздел - метод управления и интеграции с тачпадом

--- Миша: Не, типа, можно чтобы дата была, но контуром выделяя выделяются только запросы и ответы, без даты
Earth: подумаю над этим вариантом
Earth: ща, запишу
Миша: Или там горячие клавиши, настройки, хз, чтобы настроить, что именно выделяться будет

--- Максим: Лассо выделение, ии расчёт выделенного на лету
[09.05.2026 13:20] Миша: вот тебе идея
[09.05.2026 13:20] Миша: раз ты к этому относишься как к плагину
[09.05.2026 13:20] Миша: смотри
[09.05.2026 13:20] Миша: выделяешь выражение математическое
[09.05.2026 13:20] Миша: а сверху или где бы то ещё всплывал ответ
[09.05.2026 13:21] Миша: на это выражение
[09.05.2026 13:21] Миша: без вставления в калькулятор
[09.05.2026 13:22] Миша: ну можно начать с чего-то попроще

# by makes log if it is not enough by scopes or digit, for example writing 4 by 5 you make log(4)by5

Идея: смарт-поисковик
----------------------------------------------------мини-функции----------------------------------------------------
0) <Ничего>.
Поиск запроса в браузере.
1) c\ Калькулятор (calculator)
Как только поисковик поймёт, что это математический пример,
должна включиться калькуляторная подсветка и горячие клавиши
(например, при нажатии на «s» будет выводиться «sin»).
2) m\ Музыка (music)
При вводе музыкального трека, он должен находиться
в поисковике по ключевым словам и автоматически проигрываться.
Должна быть доступна перемотка музыки,
выбор следующей, громкость off/on, а
также поиск музыки по тегам-хэштегам.
Типа #Грустная #Alan Walker #
3) t\ Таймер (timer)
Поддерживается формат «h:m:s» или «m:s» или «x mins» или
«x minutes» и тому подобное.
4) j\ Шутки (jokes)
Генератор шуток. Можно выбрать тему шутки.
5) f\ Файлооткрыватель (file opener)
Вводишь название папки в которой нужно найти папку
и имя папки-файла, которую нужно будет найти.
В ответ должна открыться папка, в которой находится
искомый файл или же искомая папка.
Как только приложение поняло, что это путь к файлу
(полный или сокращённый), при нажатии на обратный слэш
программа должна углублять путь на одну самую вероятную папку,
а понажатии на комбинацию клавиш «ctrl + \» убирать последнюю
папку/файл из пути (делать путь менее глубоким на одну папку/файл)
6) w\ Сайты (web)
Распознаёт домены и открывает сайты и url-адреса
в Google либо других веб-браузерах.
7) l\ Календарь жизни (life)
Показывает процентаж пройденной жизни,
секундометраж и закрашенные клетки жизни в месяцах.
8) e\ Открыватель приложений (executer of apps)
Эксэкютэр приложений.
9) r\ Генератор случайности (random)
10) b\ Книги (book)
На дисплее браузера.
11) a\ Будильник (alarm)
12) tr\ Встроенный переводчик (translator)
Переводит с английского на русский и обратно.
13) con\ Конвертер форматов (converter)
mp4 в mp3, wav в mp3, jpg в png и так далее.
14) mov\ Фильмы (movies)
Запускать и смотреть фильмы прямо на дисплее приложения.
15) g\ Игры (games)
Шахматы (бот учитель, задачи, обучение шахматам вслепую, играть онлайн и против ботов,
анализ с возможностью просмотреть партию с музыкой, история партий и лучшие твои партии),
крестики-нолики, geometry dash, shadow fight 2, сапёр и другие игры прямо в приложении.
16) n\ Заметки (notes)
День и время, когда напоминание прогремит с музыкой
в формате подобном y/m/d h:m и любые подобные им форматы,
и также y лет, m месяцев и так далее
17) p\ Встроенный графический редактор (paint)
Редактируйте изображение с дополнительными фозможностями покруче, чем у Windows,
(3d объекты, вырезать по кругу, объединить изображения,
наложить их друг на друга с регулировкой прозрачности)
делайте фильмы, добавляйте музыку и даже больше.
18) fin\ Кальклуятор финансов (finance)
Встроенный планировщик доходов и расходов.
Калькулятор кредитов и депозитов.
Графики цен наиболее часто покупаемых товаров.
Диаграммы расходов на питание, проживание, медицину,
транспорт, развлечения и так далее.
19) d\ Скачиватель (downloader)
Скачать любой файл из интернета, будь то документ, изображение,
музыка или видео с интернета по запросу пользователя.
20) pr\ Ценники (price)
Узнать цену на всё по запросу пользователя, будь то товары или криптовалюты.
С выводом графиков цены.
21) wiki\ Википедия (wikipedia)
Открыть статью прямо в википедии о фразе, термине или факте.
22) gpt\ Нейросеть (Chat-GPT)
Задать вопрос не веб-браузеру, а нейросети.
23) cl\ Календарь (Calendar)
При вводе поисковую строку даты должен показываться день недели этой даты,
является ли эта дата государственным или международным праздником.
При вводе двух дат должно рассчитываться количество лет, дней, недель,
часов, минут и секунд между этими двумя датами.
Днюхи, исторические даты, праздники, встроенные заметки, будильник.
24) sp\ Поисковик парсер (searcher-parser)
Поиск информации на сайтах ютуб, озон и тому подобных
и извлечение необходимых данных из них.
25) mr\ Музыкальный редактор (music redactor)
Обработка музыки или создание своей.
26) q\ Цитаты (quotes)
Генератор цитат. Можно выбрать тему цитаты.
27) tch\ Фонарик (torch)
Сделать так, чтобы можно было включить фонарик для учёбы ночью с настройкой размера, яркости и цвета
28) gr\ Графёр (graphs), отображения графиков при вводе функций от икса, [import matplotlib]
------------------------------------------------------особые команды-------------------------------------------------------
1) ?\ — как пользоваться поисковиком.
Удобная инструкция с удобным поисковиком функций, фраз и видеообзором.
2) !\ — настройки.
Открыть настройки приложения.
1. Тема (светлая, тёмная).
2. Расположение графических объектов.
3. Сохранение истории
   (неделя, 2 недели, месяц, 3 месяца, полгода, год, 2 года, 5 лет, 10 лет).
4. Автокорректор:
   синтаксиса (вкл, выкл);
   пунктуации (вкл, выкл);
   фильтр нецензурщины (вкл, выкл);
   подсказка следующего слова на основе начальных букв (вкл, выкл);
   всего (вкл, выкл).
5. Подсветка: выбор (ввод) цвета для подсветки
   каждого элемента или отключить её вовсе.
6. Включить/выключить любую функцию приложения.
---------------------------------------------------дополнительные функции---------------------------------------------------
1) Подсветка доменов.
1. Числа калькулятора (по умолчанию ярко-синим).
2. Имена и домены популяроных сайтов или приложений их официальным цветом,
   например: YouTube красным, Telegram синим, WhatsApp зелёным.
3. Крупные компании и исполнители саундтреков зелёным.
4. Ссылки, путь к файлу синим.
5. Приложений рубиновым.
6. Аудио, видео и документов фиолетовым.
2) ИИ (Искуственный Интеллект), угадывающий наиболее вероятный запрос пользователя.
Вариант 1. Специально обученная рекомендательная нейросеть.
Вариант 2. Пусть x — время сейчас,  y — время 1-го запроса, z — 2-го.
           Тогда приоритетность запроса считается так:
           «1 / ((x - y) / 600) + 1 / ((x - z) / 600)».
Вариант 3. Парсить с Гугла рекомендации поисковика.
3) Удобное использование клавиатуры «Ctrl + <0-9>» линии угадываний ИИ.
   Стрелки (предыдущая, следующая линия наиболее вероятного поиска).
   «Enter» — искать.
   «Ctrl + T» — открыть новую вкладку.$
   «Esc» — закрыть приложение.
   И так далее.
4) Отдельные вкладки, как в гугл.
5) Возможность оставить закладки в виде url-адреса
   или адреса на жёстком диске (файлы и папки компьютера).
6) Удобная наводка на слова с определениями из Википедии.
7) Картинки из гугла перед поиском.
8) Сайты и приложения в быстрых закладках, созданных автоматически,
   которые расставленные в порядке приоритетности по ИИ.
9) Ярлыки, созданные человеком для быстрого захода на сайт.
   Классифицируются как мессенджеры, сайты, приложения (программы).
10) Слова и ссылки, при двойном нажатии на которые открывается
    страница в википедии или сайт или приложение.
11) Плагины при клике на которые можно выбрать,
    что ты имел ввиду (калькулятор и так далее).
    (Например, браузер может не понять: «0:5:5» это таймер или калькулятор,
     ему помогут определиться включеные плагины)
12) Альтернативные инструменты поиска (голосовой помощник, "гугл-объектив").
13) Корректор орфографических, синтаксических и пунктуационных,
    а также фильтр нецензурных выражений и других подобных слов
    (например: бл@ть, пидр, ш а л а в а).
14) Пакеты, настроенные человеком на главное меню приложения,
    открывающие сразу несколько запросов и приложений и тому подобное.
15) Возможность настройки замены сокращений например
    «tr » заменять на «translator » и тому подобное
16) Тонкая настройка команд для автоматического управления мышью клавой при вводе текста, к примеру нужно запустить плагин по вводу "adblocker"